Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Pegadas da Mudança]
[Episódio 30]
Beichuan.
Como se sente agora?
Como devo dizer isso?
Assim como o clima de Xangai.
Sol num momento, chuvoso no seguinte.
Sabe o que?
Se seguir o meu conselho,
Sugiro que mantenha a sua posição pública.
Se trabalha
na indústria cultural,
ocupar um cargo de professor universitário
é algo que pode apresentar com orgulho.
Basta olhar para todas estas
chamadas celebridades.
Cada um deles
tem o título de professor universitário.
Porquê?
Ainda não me conhece?
Eu simplesmente detesto problemas.
Chama-lhe sempre problemático.
Não se arrependa depois.
E aquele Tong Tong.
Ela tem definitivamente problemas.
Ela já está na casa dos vinte,
os seus valores já deveriam estar estabelecidos,
mas ela age como uma adolescente.
O que é que ela está a pensar?
Ela não sabe
o quanto de mal lhe está a causar?
ou como a afeta?
Perguntei sobre isso a si.
Temos um vizinho ao lado,
que é agora um advogado de muito sucesso.
Pode processá-la por isso.
Se não lhe pode dar uma lição,
deixe o sistema jurídico
educá-la adequadamente.
Eu acabei de
tratá-la como uma jovem ingénua.
Ela não tem vergonha.
Eu também não devia ter vergonha?
Xiang Beichuan, sabe,
O seu maior charme
está a engolir a sua dor.
Impressionante.
Se isso
aconteceu com Yan Jun,
aquela menina estaria
morta 800 vezes.
Falando de Yan Jun.
O nosso projeto foi aprovado.
Mas o financiamento governamental é limitado.
Teremos de levantar a maior parte nós próprios.
Tem um bom relacionamento com Yan Jun.
Por que razão não lhe pergunta?
Ele está bem agora.
Ele é um boss.
Se quiser perguntar, vá em frente.
Na minha experiência,
trabalhar com ele é realmente frustrante.
Não entre em conflito com o dinheiro.
Até os heróis podem ser
derrotados por problemas financeiros.
Que tal isto?
Venha comigo.
Se se sentir desconfortável, falo com ele.
Afinal, não sou assim tão próximo dele.
Vocês os dois têm um relacionamento mais próximo.
Pense nisso.
Júnior.
Sénior.
Desculpe, são
estamos atrasados?
Não.
É só isso
quando tenho reuniões
Prefiro chegar dez minutos mais cedo.
Pedi um café
para si. Sente-se, por favor.
Não adicionei nada ao café.
Experimente.
Se estiver muito amargo,
Posso adicionar-lhe um pouco de açúcar.
Obrigado.
Júnior.
Não.
Senhor Yan,
já olhou para a proposta do projeto
Enviei-te da última vez?
O que acha?
Eu li.
Em primeiro lugar,
Eu acho isso ótimo
que vocês os dois
estão a iniciar um negócio juntos.
Isso é excelente.
Mas sobre esta proposta,
Como somos ex-alunos,
serei direto.
Não creio que isso vá dar dinheiro.
A questão é a seguinte, Sr. Yan.
Bem,
a indústria cultural
tem margens de lucro mais baixas.
Mas o que estamos a procurar
são benefícios a longo prazo.
Por exemplo,
considere isto:
estes romances se tornarão
propriedade intelectual no futuro.
Se pensarmos com mais ousadia,
poderiam ser adaptados
para filmes ou séries de TV.
Portanto, numa perspetiva de longo prazo,
as perspectivas são bastante promissoras.
Talvez pudesse
reconsidere isso.
Longo prazo...
Sénior.
O capital acarreta custos.
Claro que não estou a dizer que não vou investir.
Tenho um parceiro de negócios recentemente
e preciso discutir isso com ela.
Você conhece-a.
Aqui. Xining.
Xining, o que te traz aqui?
Há quanto tempo.
Deixe-me apresentá-la mais uma vez.
Ye Xining, Miss Ye.
O negócio dela está a correr muito bem agora.
A empresa dela é maior que a minha.
Estamos a investir
em alguns projetos juntos agora.
Isso é ótimo!
Somos todos amigos aqui.
Certo, Beichuan?
Dizer algo.
Olha ele a ficar nervoso de novo.
Fica quieto quando está nervoso.
Xining,
leu a proposta?
Eu tenho.
O que acha?
Eu acho que é excelente.
Mas
vimos tantos projetos,
e eu acho
parece que
todos eles têm
retornos superiores a este.
Por que razão devemos investir nisso?
Talvez seja um sentimento,
ou talvez mais
de um apego sentimental.
E se perdermos dinheiro?
Se houver uma perda, que assim seja.
Se perdermos dinheiro,
Eu assumo a responsabilidade.
De qualquer forma, a responsabilidade é minha.
Não tem nada a ver consigo.
Comparado com o Xining,
pareço tão tacanho.
Eu sou apenas
míope,
vendo apenas dinheiro.
Não, não, de todo.
Yahui.
Não se deveria curvar para Xining?
Bem, um...
Bem,
Usarei café em vez de álcool.
Quanto ao arco,
vamos saltar isso.
Depois,
Beichuan.
Vamos fazer isso
juntos.
Vamos brindar à srta. Ye.
Anda lá.
Por aqui.
Aqui, Miss Ye.
Desculpe. Tenho algo para resolver.
Vocês conversam.
Vamos manter o contacto.
Beichuan.
Vocês os dois continuam a conversar.
Eu também tenho uma coisa para fazer.
Vou primeiro.
Xiang Beichuan!
Quem disse que podias ir embora?
Já acabámos de falar sobre isso?
Ainda não acabámos. Você saiu primeiro.
O que quer dizer?
Pensei que já tínhamos acabado de discutir isso.
Ainda não acabámos.
Você e o Yan Jun estão a fazer de polícias bonzinhos,
Mau polícia. Acha isso inteligente?
É sim.
Não fui bom para si?
Aquele seu plano de negócios inútil
está condenado a fazer qualquer investidor perder dinheiro.
Por isso não invista.
Porque não devo investir?
Então invista.
O que se passa com a sua atitude?
Que atitude devo ter?
Você diz-me.
Devo levantar-me
e fazer uma reverência para si também?
Sim, estava.
Coloque-se de joelhos.
Peça-me desculpa.
Como se atreve a dizer que
há algo de errado comigo?
Pode me tirar dessa?
Não.
Porque é que eu deveria deixá-lo ir?
Tudo o que disser vale.
Eu deveria fazer tudo o que me disser.
Você dá sempre as ordens.
Por que é que é tão dominador?
Olhe para o espelho.
Você está a descrever-se.
Agora já entendi.
Está a dizer que sou dominador.
Está a dizer que
eu coloquei pressão em si, certo?
Então também se deve olhar ao espelho.
És tão egoísta.
Só se ama a si mesmo.
Por isso, vamos ser apenas amigos.
Bom.
A partir de hoje,
ficaremos fora do caminho um do outro.
Podemos ser amigos, se possível.
Se não podemos ser amigos,
então não sejamos nada.
Entendi.
Bom.
Fechado.
Já esteve neste restaurante antes?
Não, não tenho.
Acho que as costelas agridoces aqui
são melhores que os da Red Mansion.
Experimente um pouco.
Desculpa!
Vou querer as costelas agridoces
e três dos seus pratos especiais.
Sim, senhor.
Xining.
Eu ouvi isso
seu avô era ministro.
Como sabia?
Bem,
ontem à noite estava
a beber com alguns amigos de negócios.
Todos eles gerem grandes negócios.
Começamos a conversar.
Disseram que os atuais líderes da cidade
costumava trabalhar para o seu avô.
Eles querem ver se
poderiam usar a sua ligação
para os ajudar a adquirir alguma terra.
Ouvi dizer que os lucros são bastante substanciais.
O que acha?
Eu recusei.
Você realmente conhece-me bem.
É por isso que pensamos tão parecido.
Para além de,
Eu não vou deixar que faça
qualquer coisa perigosa.
E também,
O dinheiro é bom,
mas depende de como se ganha.
Aprendemos com os erros do passado.
Na verdade, fiquei
bastante envergonhado com isso.
Mas ambos estamos a crescer,
tanto tu como eu.
Certo?
Ouvi de Yahui que
agora leciona
na Universidade Jiaotong.
Estou no Departamento de Engenharia Civil.
Professor Xiang.
Antes de vir para aqui,
o meu primo mostrou-me os seus escritos.
Foi como conhecê-lo através das suas palavras
antes de o conhecer pessoalmente.
Bem,
Estou envergonhado.
Na verdade, já não
leciono na universidade.
Não precisa de me chamar Professor.
Ainda lhe vou chamar Professor Xiang.
Parece mais natural.
Tudo bem,
que for confortável para si.
É a minha primeira vez aqui também.
Eu também.
Beichuan.
Vocês conhecem-se?
Eles são
minha ex-namorada e a minha colega de faculdade.
Professor Ni,
vamos a outro restaurante?
Por causa da ex-namorada?
Ela
é um pouco instável.
Quem é esta mulher?
Namorada de Beichuan.
Xiang Beichuan
tem namorada agora?
Não sabia?
Não, não fiz.
Tinha acabado de ir à Hungria para
cerca de uma semana,
e ficaram juntos.
Está falando sério?
Não, não é verdade.
Estou a brincar.
Estou só a brincar.
Não leve a sério.
Onde vais, Xining?
Xining?
Xiang Beichuan!
Odeio-te!
Doente
atirar-te para a morte.
Bem, Yin. O que está aqui a fazer?
Está me seguindo?
Foi à exposição
ontem de manhã.
Depois para um café à tarde.
À noite, foi para um hotel
na Estrada Huanghe.
Não foi para casa.
Esta manhã foste para a Qipu Road.
Está louco?
Eu disse-lhe para vir à empresa daqui
a alguns dias
e eu devolverei o seu dinheiro.
Todo o pagamento na empresa
tem de seguir um processo.
Seguinte
eu
assim não vai ajudar em nada.
Dê-me o dinheiro agora.
Quem anda com tanto dinheiro?
É tudo o que tenho. Isto serve por enquanto?
Não é suficiente.
É pegar ou largar.
Esqueça se não tomar...
Você é realmente
Está a abusar da sorte, não é?
Tenta roubar o meu telemóvel?
Não tem vergonha.
Só espere.
Esperar o quê?
Vou esperar.
Senhora.
Deixe-me fazer uma chamada.
Este é o Professor Ni?
Olá, aqui é Xiang Beichuan.
Professor Xiang.
Um amigo deu-me dois bilhetes de cinema.
Gostaria de ir comigo?
Que dia?
Hoje.
Isso é conveniente?
A que horas?
Os bilhetes são para as 19h15.
Ok.
Excelente.
Espero por si à entrada
do cinema às 7.
Tudo bem.
Até breve.
Obrigada, minha senhora.
Vir.
Vai sair?
Sim.
Onde vai?
Para ver um filme.
Sozinho?
Com alguém.
Tem mesmo que ir?
Devo.
A que horas é o filme?
Já são 6:30.
Eu tenho um relógio.
É tarde demais.
Ainda vai a tempo.
Por que razão vive nesta sala divisória?
Nenhum dos seus negócios.
Os psicólogos dizem
as pessoas com doenças mentais preferem
espaços pequenos e escuros.
Você é que
tem problemas mentais, não é?
Você odeia-me?
Eu não.
Porque não?
O ódio é uma emoção.
Já não há emoção entre nós.
Xiang Beichuan,
és tão mesquinho.
Passámos por momentos difíceis juntos.
No mínimo, somos amigos.
Senhorita Ye.
Acha que somos amigos,
então isso faz de nós amigos?
Tudo neste mundo é
exatamente o que pensa que é?
Na sua mente,
serei apenas um tolo?
Não podemos mesmo ser amigos?
Não podemos.
Dê-me uma razão.
Nenhuma razão.
Nenhuma razão é, por si só, uma explicação.
Ou
ainda me odeias,
ou
ainda me ama.
Acabou de dizer que não me odeia,
então ainda me deve amar.
É tudo sobre aquela mulher, não é?
Assim que saí,
ficou com ela.
Virou a página
mais depressa do que folheando um livro.
Vivendo realmente de acordo com a sua profissão.
Eu nunca estive no seu coração, pois não?
É muito gentil e virtuosa?
Deve estar muito confortável com ela.
Ela gira à sua volta, olha para si.
É este tipo de mulher que quer, certo?
Está realmente a usar a camisa,
calças e sapatos que te dei,
e ir ao cinema com ela?
Devia tirar todos eles
e ficar nu.
Quando a trata,
leva-a a um restaurante.
Porque é que nunca
me levou a restaurantes?
Todos aqueles momentos difíceis que passei contigo.
A comer massa naquele pequeno depósito.
Acha que eu gostei deste macarrão?
E leva-a ao cinema.
Porquê ela?
Eu também adoro filmes.
O vosso lugar aqui é muito bom.
Tem até varanda.
Aposto que passou aqui muitas noites
observando as estrelas e a lua.
Contando-lhe todas as suas histórias.
Enquanto vocês os dois estavam aqui a ser românticos,
O que estava eu ​​a fazer lá fora?
Eu estava a trabalhar muito para ganhar dinheiro.
Sabe como é a minha vida no estrangeiro
tem sido como?
Nem sequer conseguia fazer uma refeição quente todos os dias.
Eu odiava a comida estrangeira.
O que estás a fazer?
Por que razão está a fechar a porta?
Ainda não acabei de falar.
Abra-o.
Abrir a porta!
Xiang Beichuan!
Furou o meu pneu?
Sim, fiz. E daí?
Se eu soubesse que
ias ao cinema com ela,
Eu também te teria furado.
Para quem estou a ganhar dinheiro?
Para que tenhamos uma vida melhor.
Se é tão capaz,
Então conquiste você mesmo. Você consegue?
Nunca sequer segurei a mão de outro homem.
Mas está
com esta mulher há tanto tempo.
Como é que me pôde fazer isto?
Vou mostrar-lhe o que são filmes.
[Teatro de Cinema Jovem]
Professor Ni.
Professor Xiang.
Lamento.
Fiquei paralisado por alguma coisa.
Vamos entrar já.
Mas já vamos a meio.
Porque não vamos na próxima vez?
Tudo bem.
Nesse caso,
deixe-me convidá-lo para uma refeição.
Eu já comi.
Que tal darmos uma volta?
Parece bom.
Xining.
Professor Xiang.
Quantas namoradas já teve?
Sim.
O que queres dizer?
Lamento.
Estive em vários lugares hoje
e estou um pouco cansado.
Então, onde está a viver agora,
Professor Xiang?
Eu vivo num quarto dividido.
Está a pensar em
se mudar para outro lugar no futuro?
Não por enquanto.
É muito bom viver lá
e confortável.
Quantos anos
trabalhou na universidade?
Cinco anos.
Então deveria ter
recebido uma habitação, certo?
A escola iria alocar um,
mas desisti do meu lugar.
Pessoas como você são muito raras hoje em dia.
Mas já que escolheu
para abrir uma empresa com o meu primo,
significa que devem
querer fazer algo de vós mesmos.
Aqueles edifícios estilo dormitório
não são nenhuma grande perda de qualquer forma.
Professor Ni.
Sinto muito mesmo,
mas de repente tenho um assunto urgente
e preciso de ir embora agora.
Que tal isto?
Da próxima vez, é por minha conta.
O que quiser comer, eu pago.
Sinto muito, mesmo.
Desculpa.
Adeus.
Não te preocupes.
Já liguei para me entregar.
Eu disse à polícia
que eu vou esperar por eles aqui mesmo.
Yahui,
contactou um advogado?
Sim.
O advogado disse que a minha entrega voluntária
pode reduzir a minha pena.
Mas ainda pode ser
mais de dez anos de prisão.
Eu nunca pensei
que um dia
Eu voltaria aqui novamente.
Pensei que nunca mais voltaria.
Xining,
você sabe
o que mais adoro neste lugar?
É esta grande janela.
Adoro como a luz do sol
brilha aqui.
Então, nessa altura,
quando soube que isso se tornaria
O meu quarto nupcial,
Eu senti como
Eu era a pessoa mais feliz do mundo.
Eu estou tão cansado.
Sinto falta dos meus pais.
Huang Yahui.
A rapariga que viste naquele dia
não é minha namorada.
Esse foi também o nosso primeiro encontro.
Ela é apenas alguém com quem fui apresentado.
É prima de Sheng Yahui.
Lamento.
Eu parti a sua janela
e fez-lhe um grande buraco.
Sinto muito, mesmo.
Professor Ni.
Olá, Professor Xiang.
Estou atrasado?
Não, de todo.
Sinto muito por ontem. Eu...
Tudo bem, Professor Xiang.
Professor Xiang,
o que gostaria de beber?
Eu costumo beber chá.
Professor Xiang.
Esta é uma cafetaria.
Provavelmente não servem chá.
Sinto muito, mesmo.
O café também é bom.
Embora não nos tenhamos encontrado muitas vezes,
Parece que pediu
bastante desculpa, Professor Xiang.
Sinto muito por isso.
Professor Xiang.
Das nossas poucas interações,
Posso dizer que é uma pessoa muito sincera.
Mas sinto que
pode ter muitas coisas
que ainda não resolveu.
Não nos conhecemos há muito tempo.
Não quero colocar mais pressão sobre si.
Por que não nós
colocar o nosso relacionamento em espera por enquanto?
Quando estiver pacificamente
lidou com tudo na sua vida,
podemos ver se
queremos desenvolver mais isto.
O que acha?
Não há problema.
Tudo bem, então.
Professor Xiang.
Espero vê-lo novamente na próxima vez.
Adeus.
[Festa de aniversário do Sr. Yan Jun]
Senhor Yan.
Espere um momento.
Feliz aniversário.
Obrigado.
Todos os outros chegaram muito cedo.
Por que razão está tão atrasado?
Está a tentar fazer uma grande entrada?
Vou beber como castigo. Está feliz agora?
Venha, sente-se aqui.
Malta.
Poderia ir até lá tomar uma bebida?
Precisamos de conversar.
Claro.
Eu vou beber.
Sabia que Shang Yunfei foi preso?
Quando é que isso aconteceu?
Apenas há alguns dias.
O caso dele já está
em curso há algum tempo.
Teve o que merecia.
Quanto tempo acha
será sentenciado por?
O valor no caso dele é substancial.
A sua sentença provavelmente não será curta.
Há uma coisa que preciso de te perguntar.
Você contou a Ye Xining
que eu namorava com aquela professora
e já há um bom tempo?
Sim.
O que está errado?
De onde é que
tirou a ideia de que eu namorava com ela?
Qual é a sua relação
com Ye Xining agora?
Nada.
Se não há nada entre vocês,
o que há de mal em eu estar a brincar?
Se vocês dois estivessem juntos,
o que fiz seria inapropriado.
Mas vocês não estão juntos,
então qual é o problema?
Só estou a perguntar.
Ainda quer ficar com ela?
Não.
Tem a certeza?
Tenho a certeza.
Vou à casa de banho.
Aproveite o seu tempo a beber
e a divertir-se.
Estás aqui, Xining.
Senhor Yan.
Desculpe o atraso.
Feliz aniversário.
Obrigado.
Beichuan também está aqui.
Ele está lá dentro.
Ele também veio?
Vamos entrar.
Espere um momento.
Gostaria de
falar rapidamente consigo primeiro.
Qual é a sua relação
com Beichuan agora?
Na verdade não sei
aquilo que já não somos.
Então, vocês os dois podem
ainda estarão juntos?
Isso depende sobretudo dele.
Parece que ainda se preocupa muito com ele.
Como empresários,
por vezes podemos ser dominadores
porque ganhamos mais dinheiro.
Portanto, talvez muitas coisas em casa,
como a comida e a roupa,
são na verdade pagas por nós.
Ao longo do tempo,
a outra pessoa pode sentir
um pouco mais baixo.
A inferioridade leva à sensibilidade.
A sensibilidade leva a discussões.
E isso não é bom a longo prazo.
Se
vocês os dois querem mesmo ficar juntos,
Espero
Xining, poderia diminuir o tom
o seu domínio um pouco.
As coisas seriam muito melhores assim.
Claro que não estou a dizer que
Beichuan é perfeita.
Beichuan
está sempre parado.
Não como nós que
consegue acompanhar os tempos.
Mas eu acho
acompanhar os tempos refere-se ao trabalho
e carreira,
não amor.
Beichuan manteve-se sempre a mesma,
o que significa que ele é muito tradicional.
Isso é realmente muito bom.
Por exemplo, quando chega a casa todos os dias,
pode haver alguém
que preparou o jantar
e está à sua espera.
Se encontrasse alguém como eu,
sair para festas todos os dias
e fazendo confusão,
também não suportaria.
Portanto, o que estou a dizer é,
se vocês os dois
queremos realmente ficar juntos,
então vocês os dois precisam de mudar.
Claro,
se vocês os dois finalmente
não consigo fazer funcionar,
então espero
não te vai afetar muito.
Pode ainda se concentrar no seu trabalho.
Podemos trabalhar juntos
e ganhar muito dinheiro.
1 milhão, 2 milhões, 5 milhões.
Tudo é possível.
Vou para o Canadá no final deste ano.
Ouvi dizer que lá em baixo é excelente.
Se quiser,
podíamos ir juntos.
Vou reservar dois bilhetes,
primeira classe.
Desta forma a viagem não será cansativa.
E o meu inglês não é bom.
Poderia ajudar-me a traduzir
quando estivermos lá.
Seria de grande ajuda.
Tudo bem, já disse
tudo o que queria dizer.
Devia entrar agora.
Ok.
Vou entrar e cantar um pouco.
Preciso de usar o banheiro.
Avançar.
Beichuan.
Fazendo?
O que está aqui a fazer?
Eu esfaqueei o Yan Jun.
O que disse?
Já acertei as contas.
Você esfaqueou
Yan Jun?
Olá?
É a polícia?
Yan Jun.
Yan Jun!
Está bem?
Chame uma ambulância rapidamente!
O que está a acontecer aqui?
Ye Xining,
vá chamar uma ambulância depressa!
Está bem?
Espera, onde é que estás ferido?
Aguente firme!
Foi esfaqueado.
Vá chamar já uma ambulância!
Alguém chamou a polícia?
Hum, como faço para encomendar um?
Encontre um telefone público
ou peça ajuda a alguém.
Corra e chame uma ambulância!
Ir!
Ok.
Está bem?
Ajuda!
Aguente firme!
Por favor, aguarde.
[Uma semana depois, Departamento de Internamento]
Que azar.
Eu devia ter-te escutado.
Nunca pensei que este tipo
fosse tão cruel.
Deixou-me com um buraco enorme.
Bom. Você estava por trás, não estava?
Ainda nem tirei os pontos.
Como pode ser tão insensível?
Yan Jun.
Isto é o céu a ensinar-lhe uma lição.
Espero que no futuro
pode ser
um empresário com consciência.
A partir de agora, todas as semanas...
Quer dizer, todos os meses.
Doarei dinheiro para o orfanato.
Vai ajudar-me com isso, certo?
Senhor Yan.
senhor dom.
Xining.
Parece bem.
Todos nós estávamos preocupados consigo.
Ver-te recuperar tão bem
tranquiliza-nos.
É assim que chamam
sobreviver a um grande desastre
traz boa sorte depois.
Eu vim de carro.
Deixe-me dar boleia a todos.
Obrigado, Sr. Lu.
senhor dom.
Vou levar a minha bicicleta.
Então vá em frente.
Tudo bem.
Deixe-o comigo.
Adeus.
Vá com calma!
Xiang Beichuan.
Não tem nada para me dizer?
Bom.
Se não tem nada para me dizer,
Tenho algo para lhe dizer.
Sobre o que aconteceu
há um ano com a troca,
Devo-lhe um agradecimento.
Obrigado.
Está tudo no passado.
Espero que você
ficar bem no futuro.
Tu também.
Eu nunca pensei
que o riso entre os nossos velhos amigos
seria tão curta.
Esfaqueamento de Yin
também expôs
todos os erros passados ​​de Yan Jun.
Foi condenado por subornar funcionários,
perdeu tudo,
e condenado a vários anos de prisão.
Oh meu Deus.
Por que razão está aqui?
Porque é que parece tão exausto?
Preciso de descansar um pouco.
Oh meu Deus!
O que está a acontecer?
Ye Xining
acabou de me ligar
e perguntou se eu estaria livre amanhã
para a levar ao aeroporto.
Perguntei para onde ia,
e ela respondeu de volta para a Hungria.
Perguntei quando é que ela voltaria,
e ela disse que não tão cedo.
Ah, pois.
Ela deixou-lhe uma máquina de lavar roupa de cuba dupla
porque a sua sala de divisórias está húmida
e as roupas não secam corretamente.
Eu só fui buscar para ti.
Pelo que percebi,
a máquina de lavar roupa de cuba dupla
tem uma banheira à esquerda
e um à direita.
A esquerda lava
e o da direita roda até secar.
A centrífuga é bastante especial.
Nunca ouviu esse som, não é?
Não.
Quando a centrífuga começa a funcionar,
é extremamente elevado.
Muito barulhento.
Então está resolvido.
Virá a minha casa
lavar roupa à noite,
e se eu ficar com fome,
Vou aí buscar um pouco de massa.
O da esquerda
é para lavar.
O da direita
é para rodar.
A minha mãe tem uma dessas.
Devo dizer que esta coisa funciona muito bem.
Só tem uma desvantagem.
Está muito barulhento.
Uma vez que começa a rodar,
e continua a acontecer.
Está muito barulhento aqui.
Onde vai?
Você fica aqui.
Preciso de sair um pouco.
Por que razão está aqui?
Estou aqui para lavar roupa.
Lavandaria?
Não tem uma máquina de lavar roupa aqui?
Sheng Yahui
já enviei a máquina de lavar roupa
para sua casa.
Eu não sabia disso.
Sobre o que quer realmente falar?
Pode ficar, por favor?
Por que razão devo?
Eu não quero que te vás embora.
As passagens aéreas já estão reservadas.
Os bilhetes podem ser reembolsados.
Se isto não funcionar,
Eu pagar-lhe-ei a diferença.
Acha que somos certos um para o outro?
Sim.
Eu não acho.
Não seria capaz de lidar
alguém com a minha personalidade.
Está tudo bem.
Eu posso melhorar.
Eu posso aprender.
Eu posso adaptar-me a si.
Xiang Beichuan,
não pode fazer isso.
Simplesmente não é do tipo
que me consegue aguentar.
Porque não tentamos?
Estamos a tentar há tanto tempo.
Eu não quero mudar a mim próprio.
O que gosta
é quem eu costumava ser.
A pessoa que era antes
e quem é agora
são a mesma pessoa.
??? A dor é real, o meu coração está uma confusão???
Então concorda?
??? A felicidade foi perdida ???
??? O arrependimento não faltará ???
Eu não fiz.
Qualquer relação que não vise o casamento
??? O sorriso é doce, mas dói-me o coração???
está apenas a brincar.
O que queres dizer?
Vamos casar.
??? Eu sou da noite ???
Com as nossas personalidades,
??? É da luz do sol ???
precisamos de compromisso.
E se as coisas não correrem bem depois?
??? Amar alguém ???
??? Vem de dez mil maneiras ???
Depois receberemos outro certificado,
uma certidão de divórcio.
??? Ainda assim tenho de engolir as palavras ???
Xiang Beichuan,
você é um canalha.
Assim serei um canalha o tempo todo,
??? Amar alguém ???
um canalha
??? Encontra dez mil maneiras de ficar???
que nunca te abandonará durante toda a vida.
??? Mas não consigo evitar esconder as minhas palavras de amor???
??? Se o amor não pode ser falado ???
??? Então escreva uma canção ???
??? Cante o seu amor e coragem ???
??? Que esteja eternamente apaixonado ???
??? Que o resto da sua vida seja feliz ???
??? Que nunca te esqueças de mim ???
Avó.
Você é o grande designer. Por favor, diga-me,
parece bom?
Lindo.
O nosso Ning fica lindo em qualquer coisa.
Como é?
Avó,
Vou casar.
Estou
devolvendo-o ao seu legítimo proprietário.
Obrigado por me ajudar.
Fique com ele.
Este relógio de bolso
sempre foi feito para si.